Repository: mikeporterdev/nanodlp-ui
Catalog: public/lang/*.po
Languages: jp

source: 10 Pulse ⇧
jp: 10 Pulses ⇧

source: 10 Pulse ⇩
jp: 10 Pulses ⇩

source: 100 Pulse ⇧
jp: 100 Pulses ⇧

source: 100 Pulse ⇩
jp: 100 Pulses ⇩

source: 3D Anti-aliasing
jp: 3Dアンチエイリアシング

source: Absolute
jp: 絶対

source: Action
jp: アクション

source: Actions
jp: アクション

source: Add Mask
jp: マスクを追加

source: Add Selection
jp: 追加選択

source: Admin has access to all functions including the dashboard.
jp: 管理者はダッシュボードを含むすべての機能にアクセスできます。

source: Advanced Options
jp: 高度なオプション

source: Advanced Plates
jp: 上級モデル

source: After completion printer will be restarted.
jp: 終了するとプリンターが再起動します

source: All Images
jp: 全ての画像

source: All Profiles
jp: すべてのプロファイル

source: Anti-aliasing
jp: アンチエイリアシング

source: Anytime
jp: 任意時間

source: Appearance
jp: 外観

source: Are you sure you want to delete all plates?
jp: すべてのモデルを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this plate?
jp: このモデルを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this profile?
jp: このプロファイルを本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to expand filesystem?
jp: ファイルシステムを拡張してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to force stop the printer?
jp: プリンタを強制停止してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to power off the printer?
jp: プリンタ電源をオフにする必要がありますか？?

source: Are you sure you want to power off the projector?
jp: プロジェクタをオフにしてもよろしいですか ?

source: Are you sure you want to print plate from the start?
jp: 最初から印刷してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to print the calibration plate?
jp: キャリブレーションプレートを印刷してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to regenerate the layers of this plate?
jp: このモデルのレイヤーを再生成してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to restart the printer?
jp: プリンタを再起動してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to restore the default settings and reboot the printer?
jp: デフォルト設定を復元してプリンタを再起動してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to resume the previous print?
jp: 本当に最後の印刷を再開しますか？

source: Are you sure you want to save the covered sections?
jp: 上書きした部分を保存してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to set this height as the bottom?
jp: この高さを下に設定してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to stop printing?
jp: 印刷を中止してもよろしいですか?

source: Area Count
jp: 区域カウント

source: Authentication
jp: 認証

source: Authentication Required
jp: 認証要求

source: Auto Slice
jp: 自動スライサー

source: Auto Update Paused
jp: 自動更新を停止中

source: Axis / Movement
jp: 軸/移動

source: Axis details, speed, gcodes
jp: 軸の詳細、速度、Gコード

source: Backup Plates and Settings
jp: バックアップモデルと設定

source: Barrel Distortion
jp: レンズ収差 補正

source: Barrel Factor
jp: レンズ収差 歪み係数

source: Barrel's Center X
jp: レンズ収差 中心位置 X

source: Barrel's Center Y
jp: レンズ収差 中心位置 Y

source: Basic Details
jp: 基本的な詳細

source: Basic Settings
jp: 基本設定

source: Binary
jp: バイナリ

source: Black / Dark
jp: 黒 / 暗い

source: Black / Light
jp: 黒 / 明るい

source: Blank Area Color
jp: 空白区域色

source: Blue
jp: 青

source: Blue / Dark
jp: 青 / 暗い

source: Blue / Light
jp: 青 / 明るい

source: Bootup Code
jp: スタートアップコード

source: Bootup, start, resume, stop print, before, after layer
jp: レイヤーの前、後、起動、開始、再開、停止

source: Both
jp: すべて

source: Bottom Cap Wall
jp: 底板厚さ

source: Brazilian Portuguese
jp: ポルトガル語

source: Brown / Light
jp: ブラウン / 明るい

source: Build
jp: セットアップ

source: Burn-in layers count, cure time, lift, erode
jp: 初期レイヤーの厚さ、レイヤー数、硬化時間、リフト、領域補正

source: Burn-in Cure Time
jp: 初期レイヤー - 硬化時間

source: Burn-in Erode / Dilate Areas
jp: 初期レイヤー - 領域補正（縮小／拡張）

source: Burn-in Lift After Print
jp: 初期レイヤー - リフト

source: Burn-in Wait After Lift
jp: 初期レイヤー - リフト後待機時間

source: Burn-in Wait After Print
jp: 初期レイヤー - 印刷後待機時間

source: Burn-in Wait Before Print
jp: 初期レイヤー - 印刷前待機時間

source: Calibrate Zero Position ⇧
jp: 校正ゼロ位置 ⇧

source: Calibration Plate
jp: キャリブレーションプレート

source: Camera
jp: カメラ

source: Camera Command
jp: カメラコマンド

source: Camera Photo Frequency
jp: カメラ周波数

source: Camera settings, storage
jp: カメラ設定、ストレージ

source: Cancel
jp: 取消

source: Center Origin
jp: スターティングセンター

source: Center Pieces
jp: センター

source: Center of Barrel - X
jp: レンズ収差中心位置 - X

source: Center of Barrel - Y
jp: レンズ収差中心位置 - Y

source: Change Distribution
jp: ディストリビューションの変更

source: Change to "Microlay" Version
jp: に修正 "Microlay" バージョン

source: Change to "Phrozen" Version
jp: に変更 “Phrozen” バージョン

source: Change to "mUVe3D" Version
jp: 修正 "mUVe3D" バージョン

source: Change to "ynde" Version
jp: に変更 “ynde” バージョン

source: Changing the WiFi settings during printing could cause interruption.
jp: 印刷中にWiFi設定を変更すると、中断が発生する可能性があります。

source: Checkerboard
jp: チェック柄（Checkerboard）

source: Chinese
jp: 中国

source: Close
jp: 閉じる

source: Code / Gcode
jp: コード/ Gcode

source: Code After Each Layer
jp: 各レイヤーの後に実行するG-CODE

source: Code Before Each Layer
jp: 各レイヤーの前に実行するG-CODE

source: Comma Separated Cure Times
jp: 硬化時間（カンマ区切りで入力）

source: Comma Separated Pillar Diameter
jp: カラム径（カンマ区切りで入力）

source: Comma separated in second
jp: 秒（カンマ区切りで入力）

source: Connect
jp: 接続

source: Consider this protection is very basic and easily could be bypassed.
jp: この保護は非常に基本的であり、簡単にバイパスできると考えてください。

source: Controller settings
jp: コントローラー設定、gcode

source: Could not connect to the NanoDLP. Please check your network connection.
jp: NanoDLPに接続できません。インターネットの接続を確認してください。

source: Create 3D shapes by repeating an image frame
jp: 画像ボックスを繰り返して3次元形状を作成する

source: Cure Time
jp: 硬化時間

source: Current
jp: 現在位置

source: Custom Acceleration
jp: カスタム加速

source: Custom Buttons
jp: カスタムボタン

source: Dashboard
jp: ダッシュボード

source: Data Encoding
jp: データのエンコード

source: Decrease Mask Intensity
jp: マスク強度を下げる

source: Default
jp: デフォルト

source: Description
jp: 解説

source: Details
jp: 詳細

source: Dimming Amount Percentage
jp: 暗くする割合

source: Dimming and Mask settings will take effect on the created layers.
jp: 調光とマスクの設定は、作成されたレイヤーで有効になります。

source: Direction GPIO
jp: 方向GPIO

source: Disable
jp: 無効

source: Disable Auto Shutdown
jp: 自動シャットダウンを無効にする

source: Disable Motor
jp: モーターを無効にする

source: Disabled
jp: 無効

source: Disk
jp: ディスク

source: Display
jp: 表示

source: Display Communication Type
jp: ディスプレイ - 通信方式

source: Display Controller
jp: LCD種別

source: Display Engine
jp: ディスプレイ設定

source: Display Mask
jp: ディスプレイマスク

source: Display Number
jp: ディスプレイ - 番号

source: Display Power Cycle
jp: エネルギーサイクルを表示

source: Display Turn Off Command
jp: 画面表示終了コマンド

source: Display Turn On Command
jp: 画面表示開始コマンド

source: Display Warm-up Time
jp: ウォームアップ時間

source: Display resolution, connection, lamps
jp: ディスプレイ解像度、接続、ランプ

source: Do not Rotate
jp: 回転しない

source: Download & Import Profile
jp: プロファイルのインポートとダウンロード

source: Download & Restore Machine Settings
jp: コンピューター設定をダウンロードして復元する

source: Download Machine Settings
jp: マシン設定をダウンロードする

source: Download Profile
jp: 設定ファイルをダウンロード

source: Driver Enable GPIO
jp: ドライバーはGPIOを有効にします

source: During the upgrade process NanoDLP would not be accessible.
jp: アップグレードプロセス中は、NanoDLPにアクセスできません

source: Dynamic Cure Time
jp: 動的硬化時間

source: Dynamic Speed
jp: 動的リフト - 速度

source: ETA
jp: 終了予定時間

source: Edit Plate
jp: モデルを編集

source: Empty username for dashboard, makes the dashboard accessible to everyone without authentication.
jp: ダッシュボードのユーザー名は空なので、誰でも認証なしでダッシュボードにアクセスできます

source: Enable
jp: 有効

source: Enable Before Each Print
jp: 印刷する前に毎回有効にする

source: End Level
jp: 最大高さ

source: Endstop Switch - Bottom Limit
jp: リミットスイッチ - 下限

source: Endstop Switch - Default State
jp: リミットスイッチ - デフォルト状態

source: Endstop Switch - Top Limit
jp: リミットスイッチ - 上限

source: English
jp: 英語

source: Erode / Dilate Areas
jp: 領域補正（縮小／拡張）

source: Even-though it can process multi color images, to make the dimming feature work correctly, try to use images containing grayscale colors.
jp: マルチカラー画像を処理して調光機能を適切に機能させることができる場合でも、グレースケール色を含む画像を使用してみてください。

source: Expand Filesystem
jp: 拡張ファイルシステム

source: Export Comma Separated Values
jp: カンマ区切り値をエクスポート

source: Export Machine Settings File
jp: マシン設定ファイルをエクスポート

source: Fault GPIO Default State
jp: GPIOのデフォルト状態の失敗

source: Faulty layers:
jp: 異常のあるレイヤー

source: Final Mask
jp: 最終マスク

source: Floor ⇩
jp: 底部

source: Force Stop
jp: 強制停止

source: Framebuffer Path
jp: フレームバッファーパス

source: Free Disk Space
jp: 空きディスク容量

source: FullHD Calibration
jp: フルHD補正

source: Generate
jp: 形成

source: Green
jp: 緑

source: Grid Preview
jp: グリッドのプレビュー

source: Hardware
jp: ハードウェア

source: Height
jp: 高さ

source: Hexagonal
jp: インフィル（六角形）

source: Highlight Point
jp: ハイライトポイント

source: Hollowing
jp: 中空

source: Hollowing / Infill Type
jp: 中空/インフィル

source: Homogeneous
jp: 均等（Homogeneous）

source: Horizontal Resolution
jp: 水平解像度

source: Horizontally
jp: 水平

source: Hours
jp: 時間

source: Idle
jp: アイドル

source: If you want to overwrite settings too, after restart go to `Setup` page / `Tools` tab and press `Restore Settings` button.
jp: 設定を書き換えたい場合は、再起動後、「設定」ページ/「ツール」タブに移動し、「設定の復元」ボタンを押します。

source: Ignore
jp: 無視する

source: Import Comma Separated Values
jp: カンマ区切り値をインポートする

source: Import Machine Settings
jp: マシン設定のインポート

source: Import Profile
jp: プロファイルのインポート

source: Import and Export Settings
jp: 設定のインポートとエクスポート

source: Infill Pattern Cell Width
jp: 充填パターン セル幅

source: Infill Pattern Wall Size
jp: 充填パターン 壁厚さ

source: Information
jp: 情報

source: Italian
jp: イタリア

source: Japanese
jp: 日本語

source: Lamp Brightness
jp: ライトの明るさ

source: Lamps, light output, barrel correction
jp: ランプ、レンズ収差補正

source: Language
jp: 言語

source: Largest Area
jp: 最大面積

source: Laser
jp: レーザー発振器

source: Laser Code
jp: レーザーコーディング

source: Layer
jp: 印刷中レイヤー

source: Layer ID
jp: レイヤー ID

source: Layer Thickness
jp: レイヤーの厚さ

source: Layers
jp: レイヤー

source: Leadscrew Pitch
jp: リードねじピッチ

source: Lens Barrel Factor
jp: レンズ収差 係数

source: Level
jp: レベル

source: Lift
jp: リフト

source: Lift After Print
jp: リフト高さ

source: Lift Wait
jp: リフト待機時間

source: Light Source Color
jp: 光源色

source: Local Panel Password Protection
jp: ローカルパネルのパスワード保護

source: Login
jp: 登録

source: Machine Settings
jp: 機器設定

source: Machine Settings and Profiles Repository
jp: マシン設定とプロファイルライブラリ

source: Making any change will automatically discard the previous calibration plate.
jp: 変更を加えると、以前のキャリブレーションディスクは自動的に破棄されます。

source: Manual Movement Code Template
jp: 手動で移動時のコードテンプレート

source: Manufacturer Settings
jp: メーカー設定

source: Mask File
jp: マスクファイル

source: Mask File (PNG)
jp: マスクファイル (PNG)

source: Mask Generation Wizard
jp: マスク生成ウィザード

source: Mask Generator
jp: マスクの生成

source: Mask Grid
jp: グリッドをマスク

source: Mask Preview
jp: マスクプレビュー

source: Mask file effects only STL/SLC/SVG files uploaded after mask submit
jp: アップロードされたマスクファイルはSTL SLC / SVGファイルにのみ影響します。

source: Max Speed
jp: 最大スピード

source: Max for Number Input
jp: 入力の最大数

source: Measure Z-Axis Length ⇧
jp: Z軸の長さを測定⇧

source: Measurement Cube Height
jp: 立方体の高さを測定

source: Measurement Cube Width
jp: 立方体の幅を測定

source: Measurement Mode
jp: 測定方法

source: Memory
jp: メモリ

source: Micron
jp: mm

source: Microstep
jp: 細分

source: Millimeter
jp: mm

source: Millisecond
jp: ms

source: Min Speed
jp: 最小スピード

source: Min for Number Input
jp: 最小入力

source: Mirror Layers
jp: ミラー表示

source: Module
jp: モジュール

source: Motor Startup Speed
jp: モーター始動速度

source: Motor Step Angle
jp: モーターステップ角

source: Move
jp: 移動

source: Move to Layer
jp: 移动到层

source: Move to layer
jp: レイヤーに移動

source: Movement Positioning
jp: 移動ポイント

source: Multi Print Gap
jp: 複数印刷時の間隔

source: Multiple Print
jp: 複数印刷

source: Name
jp: 名称

source: Name / Color
jp: 名称 / 顔色

source: Name without space, only characters
jp: 名前にスペースを含めることはできません。文字と記号のみ

source: NanoDLP network port, remote slicer
jp: NanoDLPネットワークポート、リモートスライサー

source: Network
jp: 通信網

source: New Version Available
jp: 新しいバージョンが利用可能

source: Nextion Display Port Address
jp: Nextionポート表示アドレス

source: No
jp: いいえ

source: No Encryption
jp: 暗号化されていません

source: No Plates
jp: モデルなし

source: No Profile
jp: 設定なし

source: Non-Standard Monochrome
jp: 非標準のモノクロ

source: Normal Layer Cure Time
jp: 通常レイヤー - 硬化時間

source: Normal Layer Thickness
jp: 通常レイヤー - 厚さ

source: Normal layers count, cure time, lift, erode
jp: 通常レイヤーの厚さ、硬化時間、リフト、領域補正

source: Note Text
jp: コメント文

source: Number
jp: ナンバー

source: Number of Low Quality Layers
jp: 低品質レイヤー数

source: Number of Points in Height
jp: 高度点数

source: Number of Points in Width
jp: 幅ポイント

source: Off
jp: オフ

source: Offset Lowest Point for Slicing
jp: スライスの最低点をオフセット

source: Once Per 10 Layers
jp: 10層に1回

source: Once Per 2 Layers
jp: ２層に1回

source: Once Per 3 Layers
jp: ３層に1回

source: Once Per 5 Layers
jp: ５層に1回

source: Once Per Layer
jp: 毎層に一回

source: Online Access Key
jp: オンラインアクセスコード

source: Only Display Point
jp: ポイントのみを表示

source: Only Last Image
jp: 最後の画像のみ

source: Only Manually
jp: 手動機能のみ

source: Open Before Each Layer
jp: 各層の前に開く

source: Open Before Print
jp: 印刷前に開く

source: Optional
jp: オプション

source: Optional, override global mask
jp: グローバルマスクを選択

source: Orange
jp: オレンジ

source: Other Settings
jp: その他の設定

source: Outer Wall Thickness
jp: 外壁厚さ

source: Overhang areas on layers:
jp: オーバーハングエリア:

source: Override Machine Settings
jp: マシン設定を上書き

source: Override X Resolution
jp: X軸の解像度

source: Override Y Resolution
jp: Y軸の解像度

source: PNG/JPEG File
jp: PNG/JPEG ファイル

source: Password
jp: パスワード

source: Password Protection
jp: パスワード保護

source: Password Protection for Manufacturer Settings
jp: メーカーが設定したパスワード保護

source: Password for Admin
jp: 管理者パスワード

source: Password for Dashboard
jp: ダッシュボードのパスワード

source: Per Litre
jp: リットルあたり

source: Percentage
jp: 割合

source: Physical 10, BCM 15
jp: 物理 10, BCM 15

source: Physical 11, BCM 17
jp: 物理 11, BCM 17

source: Physical 12, BCM 18
jp: 物理 12, BCM 18

source: Physical 13, BCM 27
jp: 物理 13, BCM 27

source: Physical 15, BCM 22
jp: 物理 15, BCM 22

source: Physical 16, BCM 23
jp: 物理 16, BCM 23

source: Physical 18, BCM 24
jp: 物理 18, BCM 24

source: Physical 22, BCM 25
jp: 物理 22, BCM 25

source: Physical 29, BCM 5
jp: 物理 29, BCM 5

source: Physical 31, BCM 6
jp: 物理 31, BCM 6

source: Physical 32, BCM 12
jp: 物理 32, BCM 12

source: Physical 33, BCM 13
jp: 物理 33, BCM 13

source: Physical 36, BCM 16
jp: 物理 36, BCM 16

source: Physical 37, BCM 26
jp: 物理 37, BCM 26

source: Physical 7, BCM 4
jp: 物理 7, BCM 4

source: Physical 8, BCM 14
jp: 物理 8, BCM 14

source: Pillars:
jp: 柱:

source: Pixel
jp: ピクセル

source: Pixel Dimming Type
jp: ピクセル調光タイプ

source: Pixels
jp: ピクセル

source: Placeholder Text
jp: プレースホルダーテキスト

source: Plate
jp: モデル

source: Plate Depth
jp: モデルの厚さ

source: Plate Generator
jp: モデル生成

source: Plate Name
jp: モデル名称

source: Plate Size
jp: モデルサイズ

source: Plate contains overhang areas.
jp: モデルにはフローティング領域が含まれています

source: Plate generated using old profile data.
jp: 古いプロファイルを使用してモデルが生成されています

source: Platform Information
jp: プラットフォーム情報

source: Platform Stop Position
jp: プラットフォーム待機位置

source: Play Sound After Print Stop
jp: 印刷停止後に音を鳴らす

source: Please choose a distribution. Mask, default setting files and etc will be deployed.
jp: ディストリビューションを選択してください。 マスク、デフォルト設定ファイルなどが配備されます。

source: Please upload an image with the same width and height as your projector's native resolution.
jp: プロジェクターのネイティブ解像度と同じ幅と高さの画像をアップロードしてください。

source: Position / Condition / Confirmation
jp: 場所/条件

source: Power Off
jp: 電源を切る

source: Power-Up on Start / Power-Down on Last Layer
jp: 起動時に電源オン/最後のレイヤーの電源を切る

source: Power-Up on Start / Power-Down on Shutdown
jp: 起動時の電源オン/シャットダウン時の電源オフ

source: Power-Up on Start / Power-Down on Stop
jp: 開始時に電源オン/停止時に電源オフ

source: Prepare models for print, erode, dimming, 3D AA, AA, resolution, dimming, hollowing, mask
jp: 印刷、領域補正、調光、3D AA、AA、解像度、調光、中空、マスク用のモデルを準備する

source: Preview
jp: プレビュー

source: Print After Sliced
jp: スライス後の印刷

source: Print Quality
jp: 印刷品質

source: Print Stop Code
jp: 印刷停止コード

source: Print Time
jp: 印刷時間

source: Printer Name
jp: プリンタ名

source: Printer Type
jp: プリンタータイプ

source: Printer name, type, language
jp: プリンター名、タイプ、言語

source: Printer type, GPIO
jp: プリンターの種類、GPIO

source: Printing
jp: 印刷中

source: Profile
jp: プロファイル

source: Profile not found.
jp: プロファイルが見つかりません

source: Projector Calibration
jp: プロジェクターのキャリブレーション

source: Projector Mask
jp: 投影マスク

source: Projector USB/Serial Port Address
jp: プロジェクターUSB /シリアルポートアドレス

source: Pulse
jp: パルス

source: Quality
jp: 品質

source: Query Lamp Hours
jp: ランプ時間取得コマンド

source: RAMPS / Controller
jp: RAMPS /コントローラ

source: RAMPS: Reconnect
jp: RAMPS: 再接続

source: Record Current Height as Axis Height
jp: 現在の高さを軸の高さとして記録

source: Rect:
jp: 矩形.:

source: Red
jp: 赤

source: Regenerate
jp: 再生成

source: Relative
jp: 相対

source: Reload NanoDLP
jp: NanoDLPをリロード

source: Remaining
jp: 残り時間

source: Remote Access to the printer
jp: リモートアクセス印刷

source: Remote Slicer
jp: リモートスライス

source: Remove
jp: 削除する

source: Remove Mask
jp: マスクを削除

source: Reset Grid
jp: グリッドをリセット

source: Reset Grid Values
jp: グリッド値をリセット

source: Reset Position on Limit
jp: 制限をリセット

source: Resin Cost
jp: レジンコスト

source: Resin Depth
jp: 樹脂深さ

source: Resin Price
jp: レジン価格

source: Resin Profiles
jp: レジンプロファイル

source: Resin Usage
jp: レジン使用量

source: Resin name, price, description
jp: 樹脂名、価格、説明

source: Resolution, 3D preview, remote slicer
jp: 解像度、3Dプレビュー、リモートスライサー

source: Resolution, codes, mask
jp: 解像度、コード、マスク - レジン毎に特有の動作が必要な場合に設定

source: Restart Printer
jp: 印刷を再開

source: Restart Required
jp: 再起動する必要があります

source: Restore Backup
jp: バックアップを復元

source: Restore Backup File
jp: バックアップファイルを復元する

source: Restore Default Settings
jp: デフォルト設定に戻す

source: Restore Machine Settings
jp: マシン設定を復元する

source: Resume Print Code
jp: 印刷再開コード

source: Rotate 90°
jp: 90º回転

source: Rotate Layers
jp: レイヤーを回転

source: Russian
jp: ロシア語

source: Same as Profile
jp: プロファイルに従う

source: Save
jp: 保存

source: Save Mask
jp: マスクを保存

source: Save Z Axis Calibration
jp: Z軸キャリブレーションを保存

source: Search Plates
jp: モデル検索

source: Second
jp: 秒

source: Selected Covers
jp: 被る選択

source: Send Gcode
jp: Gcode転送

source: Serial Terminal
jp: シリアルターミナル

source: Servo Motor
jp: サーボモーター

source: Servo Pulse Width - Close
jp: サーボパルス幅-オフ

source: Servo Pulse Width - Open
jp: サーボパルス幅-オン

source: Servo Signal Length
jp: サーボ信号長

source: Settings
jp: 設定

source: Shield Axis Direction
jp: シールド軸方向

source: Shield Use
jp: 保護カバーの使用

source: Shutdown Code
jp: シャットダウンコード

source: Shutter
jp: シャッター

source: Shutter Close
jp: シャッターオフ

source: Shutter Close Code
jp: シャッターオフコード

source: Shutter GPIO
jp: シャッター GPIO

source: Shutter Open
jp: シャッターオン

source: Shutter Open Code
jp: シャッターオンコード

source: Shutter Type
jp: シャッター種類

source: Shutter types, gcodes, GPIO
jp: シャッタータイプ、gcode、GPIO

source: Skip Dimming for Early Layers
jp: 初期のレイヤー調光をスキップする

source: Slicer Options
jp: スライサーオプション

source: Slicing
jp: スライス

source: Slicing...
jp: スライス中...

source: Slicing... (You can start printing)
jp: スライス中。。。（印刷準備完了）

source: Slow Section Height
jp: 遅いセクションの高さ

source: Smallest Area
jp: 最小面積

source: Some critical settings such as type of the shield and etc, will not take effect in the middle of printing. To change those settings without restart, stop printing and submit this page again.
jp: マスクタイプなどの一部の重要な設定は、印刷プロセス中に有効になりません。 再起動せずにこれらの設定を変更するには、印刷を中止して、このページを再度送信してください。

source: Source file contains faulty triangles.
jp: ソースファイルに間違った三角形が含まれています。

source: Spanish
jp: スペイン語

source: Speed in Slow Section
jp: 低速

source: Start Display
jp: 表示開始

source: Start of Print Code
jp: 印刷開始コード

source: Step GPIO for Z-Axis
jp: Z 軸ステッピング GPIO

source: Stepper Driver Fault Detection GPIO
jp: ステッパードライバーの故障検出GPIO

source: Stop Layers
jp: 停止層

source: Stop Layers - Comma Seperated
jp: 停止層 – カンマ区切り

source: Stop/Shutdown Physical GPIO
jp: 物理GPIOの停止/シャットダウン

source: Storage Mode
jp: ストレージモード

source: Submit
jp: 提出

source: Support Forum
jp: サポートフォーラム

source: Support Padding
jp: サポートパディング

source: TCP Port to Listen
jp: TCPポート監視

source: Take Photo
jp: 撮る

source: Temp
jp: CPU温度

source: Terminate WiFi Connections
jp: WiFi接続を終了

source: Terminate nanoDLP
jp: nanoDLP終了

source: Text
jp: テキスト

source: The plate is not processed yet.
jp: モデルは処理されていません

source: The process could takes few seconds to minutes depending on the quality of your internet connection.
jp: このプロセスは、インターネット接続の品質に応じて、数秒から数分かかることがあります。

source: The upgrade process would not change your configurations.
jp: アップグレードプロセスでプロファイルが変更されることはありません。

source: Theme
jp: テーマ

source: Theme, language, sound
jp: テーマ、言語、音

source: This plate is corrupt.
jp: このプレートは壊れています。

source: This plate is corrupted.
jp: このプレートは壊れています。

source: This process could take up to a minute to complete, depending on the depth.
jp: 深度によっては、このプロセスが完了するまでに1分かかる場合があります。

source: Through Shield
jp: 貫通シールド

source: Time
jp: 時間

source: Title
jp: 表題

source: To Layer
jp: 層

source: To enable the remote access to the printer, please enter random access key
jp: プリンターへのリモートアクセスを有効にするには、ランダムアクセスキーを入力します。

source: To monitor the process you could checkout the dashboard activity log.
jp: 進行状況を監視するには、ダッシュボードのアクティビティログを表示できます。

source: To remove manufacturer lock, enter correct password.
jp: 製造元のロックを解除するには、正しいパスワードを入力してください。

source: To remove the password protection, remove the username from the input and submit.
jp: パスワード保護を解除するには、入力からユーザー名を削除して送信してください。

source: Toggle Navigation
jp: ナビゲーションを切り替え

source: Toggle Overhang Areas
jp: フローティング領域を切り替え

source: Tools
jp: ツール

source: Top Cap Wall
jp: 上板厚さ

source: Top ⇧
jp: 上 ⇧

source: Total Cure Time
jp: 累積硬化時間

source: Total Layers Printed
jp: 累積印刷レイヤー数

source: Total Plates Printed
jp: 累積印刷回数

source: Total Print Time
jp: 累積印刷時間

source: Total Solid Area
jp: 塗りつぶし面積

source: True/False Signal
jp: 真/偽の信号

source: Turkish
jp: トルコ

source: USB / Serial Port - ASCII (\n)
jp: USB / シリアルポート - ASCII (\n)

source: USB / Serial Port - ASCII (\r)
jp: USB / シリアルポート- ASCII (\r)

source: USB / Serial Port - ASCII (\r\n)
jp: USB/シリアルポート-ASCII（\r\n）

source: USB / Serial Port - Binary
jp: USB / シリアルポート - Binary

source: USB/Serial Port Address
jp: USB/Serial ポートアドレス

source: Unit Text
jp: ユニットテキスト

source: Update Lamp Hours
jp: ランプ時間を更新

source: Update Mask File
jp: マスクファイルを更新

source: Upgrade from build #{{vers.Current}}
jp: アップグレード

source: Upgrade nanoDLP
jp: nanoDLPをアップグード

source: Upgrade to the beta version
jp: ベータ版にアップグレード

source: Upgrade to the latest stable version
jp: 最新の安定バージョンにアップグレード

source: Upload
jp: 転送

source: Uptime
jp: 稼働時間

source: Use, If Available
jp: 使用可能な場合

source: Username for Admin
jp: 管理员用户名

source: Username for Dashboard
jp: ダッシュボードのユーザー名

source: Value Type
jp: 数値型

source: Vertical Resolution
jp: 垂直解像度

source: Vertically
jp: 垂直方向

source: Wait After Lift
jp: リフト後待機時間

source: Wait After Print
jp: 印刷終了まで待機

source: Wait Before
jp: 硬化前待機

source: Wait Before Print
jp: 印刷前に待機

source: Wait GPIO
jp: GPIOを待つ

source: Wall Around Dimming
jp: 周囲を調光

source: What's new on the latest beta
jp: 最新のベータバージョン

source: What's new on the latest stable
jp: 最新の安定バージョン

source: X/Y Resolution
jp: X/Y 解像度

source: Y Resolution
jp: Y 解像度

source: Yes
jp: はい

source: You can add additional inputs to the setup page and they will be accessible as Gcode keywords. eg. [[_ResinPumpAmount]]
jp: 設定ページに追加の入力を追加すると、Gcodeキーワードが取得されます。例えば [[_ResinPumpAmount]]

source: You can do manual upgrade by using SSH terminal.
jp: SSHターミナルを使用して手動でアップグレードできます。

source: You can partially select and cover some sections of the plate to prevent further damage to PDMS and resin waste.
jp: モデルの一部分を選択してカバーすることで、PDMSと樹脂廃棄物へのさらなる損傷を防ぐことができます。

source: Z Axis Control
jp: Z軸 制御

source: Z Model Size Modifier
jp: Z軸 モデルサイズ変更

source: Z-Axis Calibration
jp: Z軸の校正

source: Z-Axis Height
jp: Z軸の高さ

source: Zero Level
jp: 原点

source: Zero at Bottom
jp: 底部にゼロ

source: Zero at Top
jp: 上部にゼロ

source: i2c Address
jp: i2c 住所

source: μm/Second
jp: μm/s
